12/12/2022

1) Tela de Localização

O backend da tela de localização tá pronto. Lembro que o objetivo dela é achar a fitofisionomia da propriedade do usuário, e agora ele consegue achar:
a- Selecionando o Município e a Fito.
b- Indicando as coordenadas geográficas, ou seja, digitando a latitude e a longitude nessa ordem separadas por um espaço em branco. Faço algumas validações, então o front não precisa se preocupar com isso.
c- Digitando o CAR.

Na tela tá funcionando da seguinte forma:
a. Se ele seleciona o Município, o select com a lista de fitos daquele município aparece, bem como o mapa com as features de do município.
Quando ele escolhe a fito, vem o mapa daquela fito no município.
b e c - se ele digita o CAR ou a Lat/Long vem o polígono daquela fito no município.

Tem que consertar algumas coisas no front que Pedro e Miguel farão melhor que eu:

a- Remover a tela do Pixel-UI kit do sistema (Pedro) - feito
b- Ajustar o comportamento dos combos ("indicadores de digite") (sumir)
c- Quando há uma alteração na tela isso tá gerando dois acessos no backend, quando deveria ser um só. baixa
Deve ser pq mudam-se os dados na tela e isso dispara outra chamada na callback, não sei como eliminar isso, está impactando na performance.
d- Ordenação das fito na tela. baixa
e- Ajuste do tamanho do componente de mapa.
f- Nome do projeto (discutir).
g- Implementar o Ok.


2) Sistema no servidor

Coloque a app pra rodar no nosso server Windows na AWS. Tá funcionando, mas não consegui publicar.
Acho que é algum detalhe que o Miguel vai saber resolver.

3) Tela de finalidade

Usuário escolhe a finalidade do projeto. Opções:
1- Recomposição de Reserva Legal
2- Restauração de Área de Preservação Permanente
Regra: se a área da propriedade for menor que quatro módulos fiscais (tabela CAR), só existe a opção 1.

4) Tela de escolha do Modelo de plantio
Nessa tela será escolhido modelo de plantio através do desenho destes. Serão exibidos 8 modelos e o usuário deverá clicar no escolhido.

13/12/2022

1) Projeto mudou de nome: Refloresta SP - OK
Novas imagens em project_assets, já comitadas

2) Tela de  Localização:

a- O Campo "Área da propriedade" deve estar em Município/Fito e em Latitude e Longitude, devendo ser removido do CAR.

13/12/2022
1) Tela de  Localização:

a- Ajustar largura do mapa junto com a tela.
b- Logo da tela principal.