12/12/2022

1) Tela de Localização

O backend da tela de localização tá pronto. Lembro que o objetivo dela é achar a fitofisionomia da propriedade do usuário, e agora ele consegue achar:
a- Selecionando o Município e a Fito.
b- Indicando as coordenadas geográficas, ou seja, digitando a latitude e a longitude nessa ordem separadas por um espaço em branco. Faço algumas validações, então o front não precisa se preocupar com isso.
c- Digitando o CAR.

Na tela tá funcionando da seguinte forma:
a. Se ele seleciona o Município, o select com a lista de fitos daquele município aparece, bem como o mapa com as features de do município.
Quando ele escolhe a fito, vem o mapa daquela fito no município.
b e c - se ele digita o CAR ou a Lat/Long vem o polígono daquela fito no município.

Tem que consertar algumas coisas no front que Pedro e Miguel farão melhor que eu:

a- Remover a tela do Pixel-UI kit do sistema (Pedro) - feito
b- Ajustar o comportamento dos combos ("indicadores de digite") (sumir)
c- Quando há uma alteração na tela isso tá gerando dois acessos no backend, quando deveria ser um só. baixa
Deve ser pq mudam-se os dados na tela e isso dispara outra chamada na callback, não sei como eliminar isso, está impactando na performance.
d- Ordenação das fito na tela. baixa
e- Ajuste do tamanho do componente de mapa.
f- Nome do projeto (discutir).
g- Implementar o Ok.

2) Sistema no servidor

Coloque a app pra rodar no nosso server Windows na AWS. Tá funcionando, mas não consegui publicar.
Acho que é algum detalhe que o Miguel vai saber resolver.

3) Tela de finalidade

Usuário escolhe a finalidade do projeto. Opções:
1- Recomposição de Reserva Legal
2- Restauração de Área de Preservação Permanente
Regra: se a área da propriedade for menor que quatro módulos fiscais (tabela CAR), só existe a opção 1.

4) Tela de escolha do Modelo de plantio
Nessa tela será escolhido modelo de plantio através do desenho destes. Serão exibidos 8 modelos e o usuário deverá clicar no escolhido.

13/12/2022

1) Projeto mudou de nome: Refloresta SP - OK
Novas imagens em project_assets, já comitadas

2) Tela de  Localização:

a- O Campo "Área da propriedade" deve estar em Município/Fito e em Latitude e Longitude, devendo ser removido do CAR.

13/12/2022
1) Tela de  Localização:

a- Ajustar largura do mapa junto com a tela.
b- Logo da tela principal.

14/12/2022

a-

26/12/2022
   1. refatorar os wizards para novo template (version 0.7)
      > A lógica está em `apps\static\assets\js\wizard.js` e esta documentado
      > O template é `apps\templates\layouts\wizard.tmpl`
      > Usar  rsp-projectStart.html  como exemplo, iniciar por rsp-goal.html, rsp-relief.html, rsp-mecanization...

28/12/2022
  1. Na tela de Combinações, mostrar a lista de espécies selecionada em vez do código da combinação.
  2. Na tela de Combinações, retornar os ids das combinações selecionadas, como array ou como "combinacaoId1=1234&combinacaoId2=3464"
  3. Na tela de Combinações, gerar alerta quando não há nenhuma combinação que atenda o projeto. Não haverá isso, em princípio, massss... (Mauro)
  4. Criar uma ordenação para os ítens da tela Relevo. (Mauro).
  5. Verificar e acertar os labels das telas. (Mauro)
  6. Comentário do Miguel em Combinações:
       // Mauro: aqui seria bacana que isto estives num fetch
       // removi sem permissão delas : "<b>Financeiro</b>
" e coloquei <hr>

 10/01/23
Framework:

 1. Passar os botões de navegação pra cima
 2. Colocar botão de voltar. Textos dos botões serão obrigatórios e, caso comecem com !, ficarão desabilitados.
 3. Mostrar as escolhas já feitas quando voltar.
 4. Colocar os textos destes no banco
 5. Tirar o logo do wizard. O logo deste deve ir pra barra de cima no lugar do que está lá, acho que seria legal mudar a cor da barra. Pedro, escolha uma cor adequada.
 6. Tirar ou dexar opcional o segundo texto do cabeçalho do wizard.
 8. Tela de imagem: deixar só a imagem (opcionalmente).
 9. Possibilidade de help por controle.

Comments sobre esses ítens:

 3. Acho que ele volta às vezes reconhecendo o que tava, às vezes não. Pode ter a ver com o cache.

Telas de login:

registrar
 1. tirar as strings do Themesberg
 2. Passar os textos para o banco
 3. aceitar os termos é obrigatoria (os termos devem vir do banco numa modal).

2) login
colocar os textos no banco

3) usuario logado - aparecer na barra superior
